Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Қыз ба?
Ах... ах
Танысқаныма қуаныштымын, мен Асами Нанамимін.
Мен оның менің жан серігім екеніне шын сендім.
Бұл жігіт пәк.
Не? Сізге бұл таныстыру қажет емес пе?
Ахахха!
Ол өткен аптаға дейін діни қызметкер болды.
Иә? Солай ма?
Бірақ бұл сүйкімді
Менімен бірге болыңыз!
Жарайды.
Цукиаоока Учира
Ах...
А…?
Хехе
(Қазуя мен оның достары қолдайды)
Мм... Мен мұндай нәрсеге үйренбегенмін.
Мен саған ешқашан қызбен болған емеспін дедім.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Мен де (Казуя) А?
Мен орта мектепте оқып жүргенімде екі адаммен кездескенмін...
Көп ұзамай ажырасып кеттік.
Мен еркектерге жақсы емеспін.
Асами-чан
Жарақатым жазылды, сондықтан бүгіннен бастап қалыпты мектеп кестесіне оралдым.
Уф...
Жаман балалар, бірге барайық.
Мен қорғаймын
Мен бұл баланы өмір бойы бақытты етемін!
Бүгін көңілді болды~
Қош бол Кадзу-кун!
Ах...
Мен...
Мен Казуя-санға сенемін.
Кешіріңіз, Кадзу-кун.
Мен енді шыдай алмаймын
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кешіріңіз... Кешіріңіз, мен оны қазір ұмытып кетіппін.
Барлығының алдында қалыпты болыңыз... солай ма?
Әй, бір тыныс болды.
Қызым, бетің қызарып тұрған жоқ па?
А, менің денем жылып жатыр...
Келесі кезекте Кибе-чан.
Жарайсыңдар! Жарайды, онда хмм...
Мен енді жылап жібергім келеді!
Кешіріңіз, Кадзу-кун.
Мен енді шыдай алмаймын
Мен ұмытуға мүмкіндік жоқ!
Поцелуге қарсы тұра алмайсыз ба? Бұл сізге ұнайтынын білдіре ме?
Мизухара пайда болған кезде бәрі біткен сияқты болды, бірақ
Ойланып қарасаңыз, Асами-чанның көңілі өртеніп кетті.
Бұл дәл...
Казуя-сан!
Енді жалғастырайық.
Қабірде бізбен бірге болғың келе ме?
Муфф, ммсағ…
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не!
Кешіріңіз, телефон
Хмм... бұл шынымен суық сияқты болуы мүмкін.
Сәлеметсіз бе?
Даа~! Бұл күн күркіреген батып бара жатыр!
Қатты режим тым жын.
Мен 30 000 гача айналдырдым.
Иә... бұл өкінішті болды.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ой, күт, күт, Казуя
Әлі де бірдеңе ме?
Мен келесі аптада ауруханадан шығамын.
Иә?
Тексеру ақыры аяқталды.
Енді сіз Чизуру ханшайымына қалаған уақытта бара аласыз.
Иә... бұл жақсы.
Олай болса!
(Ер адам) Бұл жауыз!
босатылды ма?
Бұл жолы да үлкен мәселеге айналмағанына қуаныштымын.
Осы уақыт бойы мен әжемді алдадым.
Эй, эй, Чизуру-санның ата-анасының үйі шынымен де соншалықты үлкен сарай ма?
Не? Не... өзіңізді қалай сезінесіз?
Айналада тек сарайлар ғана бар емес пе?
Мен қарадым.
Бұл өте алыс.
Сіз Токионың қай жерінде тұрасыз?
Не? (Имай) Тауэрмен сияқты ма?
А, үй ме?
Біраздан соң—
Токиоға қайтып келгенде бәріміз жиналсақ қалай болады?
Дұрыс...
Жарайды, Чизуру-сан, сен қиындыққа тап болып тұрсың.
Казуя Жақсы емес пе?
Не? О, о...
Иә?
Кешіріңіз, әже, мен сізді алдай бердім.
Мен саған нағыз қызымды әкелемін.
Осымен Сувонмен қарым-қатынасым аяқталды.
Мизувонға рахмет
Міне... болды.
Мен және Чизуру ажырасу туралы сөйлестік.
Сол себепті мен ондай жалаң сөздерге жауап бере алмаймын.
Мен... Енді не айтарымды білмеймін.
Сәлем Чизуру
Ах...
Иә, иә
Не... неге тағы?
Бұл жалығу кезеңі ме?
Ал, көп нәрсе бар.
Ал, бұл екі адам туралы.
Бізде ештеңе жоқ...
Эй, бұл жақсы.
Мен өзімнің мақсатсыз Ленкано өмірімді Иззу түбегінде қалдырамын.
Ах
(соққы дыбысы)
Не? (Имай) Уау!
Кадзу-кун!
Сіз не істеп жатырсыз?
Қарғыс атқыр...
Каззу-чин, сен маған ғашық емессің сенің сиқың үшін.
Иә?
Кибе, тыныштал!
Неге мені кенет ұрып тұрсың?
Міне! (соққы дыбысы)
Уф... сен істедің!
Сен мені бірінші ұрған шығарсың, бірақ тақырсың!
Кім таз!
Шаш сызығы қарапайым. Эй!
Таз етіңіз!
Сіз жоғары деңгейлісіз, үлкен Усуноро!
Бұл! Эй... Кешіріңіз.
Тоқта! (Сасано) Балалар, уайымдамаңдар.
Тоқташы, Кибе-чан!
Сағындым, Казу-чин.
Әй, сен қашаннан бері сонша есепші ақымақ болып кеттің?
Ха...
Мен әрқашан Асами-чанға жынды болдым.
Зерігу кезеңі қандай?
Сіз бәрібір осындайсыз.
Тек Чизуру-сан мені тастап кетті!
Егер сен ақымақ болсаң, ақымақ сияқты әрекет етіп, қызыңа қазір жалқау бол.
Алдындағы әйелді де қадірлей алмайды.
Сіз ештеңені қорғай алмайсыз!
Сіз...
Сен не білесің?
Сіз не білесіз!
Маған Асами-чан қаншалықты ұнады?
Қоқыстан кейін қанша қиналдың?
Сіз білесіз бе?
Идиот, сен не айтып тұрсың? Казуя
Чизуру-сан да осында.
Асами-чан да Асами-чан
Өйткені Казу-чин ақымақ.
Түсіну оңай
Өзіңіз ғашық болған адамға қарсы әрекет жасамаңыз.
Сіз тоқтайсыз ба?
Мен олай айтқым келген жоқ.
Теме Кибе...
Казуя!
Чизуру-сан, бүгін үйге бару керек...
Иә... иә
Казуя
Дәретхана
Қарғыс атқыр...
Алдындағы әйелді де қадірлей алмайды.
Сіз ештеңені қорғай алмайсыз!
Қолыңнан келгенін істедің (Қазуя) А.
Сувон
Сіздің істегеніңіз қате болған жоқ
Ол адамдар ештеңе білмейді.
Түсінбеуіңіз таңқаларлық емес.
Амансың ба? жарақат
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мен бірден келесі аптаға тапсырыс беремін.
Дәл сол бос күн: Олар тіпті Шимода сашими жеді.
Бұл туралы хабарлаңыз.
Осымен аяқталды
Иә?
Әже, мен келесі аптада ауруханадан шығамын. Маған жаңа ғана қоңырау түсті.
Енді маған сәрсенбіде барудың қажеті жоқ.
Бұл жақсы.
О
Менің әжем келесі аптада ауруханадан шығады.
Солай ма?
Бұл мәмілені жабудың дәл уақыты болды.
Жақында бәрі бізді ұмытады.
Сіз маған өзіңіздің жағымсыз жағыңызды көрсеттіңіз.
Мен саған қиындық тудырып жатқандай сезініп тұрмын.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Тіпті қоштасуды мойындау
Нақты келесі қадам
Басқалар не ойласа да, мен
Бұл батыл қадам сияқты көрінді.
Ол аздап ерке.
Олай болса, сау болыңыз.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
А, бұл сыйлық па?
О
Рахмет
Өйткені, мен оны жек көрдім.
Ондай сұмдық... Ол сондай ақымақ.
Бұл
Мықты бол, жарай ма?
Бұл менің жұмысым
(Кёко) Ах…
Көңілді болды
Фуфуфу, керемет
Сіз кереметсіз
Иә…♡
Бұл қауіпті…
Менің жүгім әлі дәретханада.
Чизуру-сан (Чизуру) иә?
Кибе мырза...
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Иә?
Түстен бастап, екі сағат қалды.
Шимодаға көлік шығындарын қосыңыз...
25 000 иен... Қымбат!
Әлі де қымбат~
Бірақ осы уақытқа дейін не болғанын ойласаңыз, екі есе көп төлеу жеткіліксіз.
Таку Кибе Бастард
Менің жағдайымды білмей араша түспексің бе? Қалыпты
Мизухара екеуміз соншалықты тең емеспіз дейсіз бе?
О, мен қатты толқып тұрмын!
Жарайды, мен оған көп мақтандым.
Мүмкін бұл менің денемнен тот шығар.
Сен ақымақсың, Кибе.
Мен сияқты біреу үшін
Мизухараға ұқсайтын қызды тегін алуға мүмкіндік жоқ.
Сіз ештеңе білмейсіз
Оны кездейсоқ түрде айту дұрыс па? (Қазуя) А?
Иә, иә, әрине.
Жоқ! Кибе мен Мизухара?
Біз бірге не істеп жатырмыз?
Оның үстіне... деп айту қиын сияқты.
Айт
Мойындау ма?
Мүмкін емес.
Біздің ажырасып жатқанымыз рас па? Казуямен
Иә, иә
Мен көремін.
Ол жігіт екеуміз бала кезден доспыз.
Мен танымал болмаудың бәрін көрдім.
Мен бір айда үш рет лақтырып жібергенде, мен кері тарттым.
Және сол бала
Енді солай айтасың ба?
Сондықтан да сен сияқты сұлуды қызым деп таныстырғанда...
Шынымды айтсам, өз көзіме өзім сенбедім.
Ах...
Ол қоқыс.
Ақымақ және шешімсіз
Мен үнемі басқаларға сүйенсем де
Бір нүктені ұстанатын болсам, мен бәрін істей аламын.
Бас тарту! Бас тарту туралы не деуге болады?
Бірақ кейде бұл жай ғана талант деп ойлаймын.
Сіз сондай ақымақ көрінесіз, армандай алмайсыз.
Иә?
Ах
Бастауыш мектеп
Жаз, менің сыныбым екеуміз таңғы асқақтаймыз.
Мен оның қазанын құлаттым.
Мен енді тұқымның қайда кеткенін білмеймін.
Әзірге мен сол жердің топырағын қайтардым.
Сонда бірінші болып әлгі өскен.
Бұл арамшөп екені анық.
Бірақ ол таңның даңқын естімеген.
Мұғалім сізді тоқтатса да
Күнде таңертең бірінші кезекте мектепке келіп, оларға су беріңіз.
Мен де күн сайын міндетті түрде сурет күнделігін жүргіземін.
Сен ақымақсың.
Иә... дұрыс па?
Мен де кешірім сұраймын.
Жазғы демалыстан кейін кешірім сұрауды жөн көрдім.
Сосын... хехе... не болды деп ойлайсың?
Иә?
Гүл гүлдеді.
Гүлдер бәрінен де әдемі
Гибискус... Бұл Наму деген сирек кездесетін гүл.
Қорытындысында өз бетінше ізденістері үшін алтын медальға ие болды.
Ол: «Бұл таңғы салтанат емес пе?» - деді.
Мен қайғылы болдым, бірақ
Мен сол гүлді қызғанамын.
Ол кезде мен су ішпей қалған едім.
Ол гүл гүлдеген жоқ.
Шындық жүрегіңді жаралай жаздаған нәрселерге толы.
Жалақысы жоғары, маңайда қаңғыбас иттер
Ол менің есік алдында үнемі дәрет жасайды.
Мен асыға күткен манга жақында аяқталады.
Бірақ сол шындыққа батып, армандауды тоқтатқанда
Бұл «кусару» деп аталады.
Ішімдік кешінде Кадзу-чинді қорғаған кезде
Соңында Қаззу-чиннің жақсылығы
Мені байқаған біреу пайда болды...
Мен бұл екеуіне не болғанын білмеймін.
Тек оның қылығына тойғандықтан болса.
Маған тағы бір мүмкіндік бере аласыз ба?
Егер ашулансаң, оның орнына мен сені жұдырықтаймын.
Ол жаман адам емес.
Ол сені ақырында бақытты ететініне сенімдімін.
Иә, бұл
Мен жай ғана дүкеннен сатып алдым.
Менің ойымша, балалар, екеумізге ғана уақыт керек.
А, менде бұл мүмкін емес.
Жарайды, мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Менің ең жақын досым ең жақсы қызды алды, бірақ мен әлі тойлаған жоқпын.
Уау!
Ах (Кибе) Казуя?
Ах...
Ол қашып кетті!
Кейде адамның бетін көрмей сөйлескен жеңіл болады, иә?
Ертерек ұрғаным үшін кешірім сұраймын!
Ах... (Кібе) Шулы, ақымақ.
Сонда екеуміз ғана боламыз.
Сәлем...
Бұл... ыңғайсыз.
Бұл сіздікі.
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Сувон…
Кеттік (Қазуя) А?
Менен осылай сұрасаң, жоқ деп айта алмас едім.
Паромда екеуміз ғана болсақ, біртүрлі сезінудің қажеті жоқ.
Жарайды ма? Сол жақтағы достар
Екі сағат болды.
Менің сырқаттанып үйге бірінші қайтқанымды телефон арқылы айтудан басқа амалым жоқ.
А... түсіндім.
Кешіріңіз.
Бірақ бұл шын мәнінде соңы
Иә?
Кибе мырза біз туралы білмейді.
Егер біз оны талқылап, ажырастық десек,
Сіз түсінесіз.
Дұрыс.
Бұл соңы
Бұл... Жақсысың ба?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жарайды, түнгі ұйқыдан кейін жақсы боласыз.
Егер бұл сізді пішінде сақтайтын болса, жалғастырыңыз.
Болашақ жұмысыма ешқандай қалдық қалдырғым келмейді.
Кешіріңіз, бұл үлкен мәселе болып шықты.
Мен сіздің үкіміңіз дұрыс екенін айттым.
Сіз бұрынғы қызыңызды ұмыта алмайсыз, солай ма?
Олай болса, бар күш-жігеріңізбен оны алыңыз.
Бірдеңені қаласаң, бәрінен бас тарт
Барып алсаң, өмір қызық болады.
Сувон…
Ал, мен ішке кірдім.
Мизувонға рахмет
Сіздердің арқаларыңызда мен батылдық алдым.
Кемеден түскенде, Асами-чанға өз сезімдеріңізді мойындаңыз!
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Барлығына дұрыстап түсіндіремін.
Мен өз жағдайыма байланысты көп нәрсеге тап болғаным үшін кешірім сұраймын.
Неліктен шолулар 5 жұлдызға дейін? Мен 10 сияқты бірдеңені қалаймын
Мен сенімен енді университетте сөйлеспеймін.
Мен мүмкіндігінше пәтердегі қоқыстарды шығаратын уақытты тітіркендіремін.
Өйткені мен енді қарыз алмаймын
Чизуру Мизухара жалға алмайды.
Не дедің?
Менің ұялы телефоным шырылдап тұр.
Ах, оо
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Асами-чан?
Сәлеметсіз бе?
Ах, Кадзу-кун, қазір жақсысың ба?
Иә, аздап.
Бұл керемет естіледі. Сен не істеп жатырсың?
Сыртта... жай ғана сыртта болу
Мен бір нәрсе туралы айтқым келеді.
Енді кездесе аламыз ба?
Кадзу-кун?
Мен... Дәл қазір мүмкін емес, бірақ сәл кейінірек жақсы болады.
Қанша?
10 минут… 15 минут болуы мүмкін
Түсіндім
Мен мәңгі күттім
Мен қайда баруым керек?
Лобби? Қонақ үй алдында?
Бассейн…
Қонақ үй бассейні
Жалғыз күту
Мен мәңгі күттім
Сіз тыңдайсыз ба? Кадзу-кун
Иә, тыңдап тұрмын.
Қандай қабат?
Жарайды, 4-қабат.
міндетті түрде барыңыз
(судың шашырауы)
Адам құлап қалды!
Құлдым! (Әйел) Қыз!
1 жолаушы Суға құлау (Экипаж) Жарайсың ба?
Амансың ба?
Жаңа ғана осында болған бала ақ көйлек киіп алған.
Ұзын шашты бала
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не ойлап тұрсың, кенет секірдің бе?
Мүмкін менің денем өздігінен әрекет еткен шығар...
Ол бала, сондықтан оның әрекет етуден басқа амалы жоқ.
Қызық... Асами-чан айтқанда, басқаша мағына білдіретін сияқты.
Мен қатты таң қалдым.
Егер мені тағы бір ұрсаң ше?
Кадзу-кун шайқасы~
Жын, Асами-чан
Келесі «Канакари»…
«Ыстық бұлақ» (Чизуру) «Қыз»
Барлығы күткен ыстық көктем эпизоды
Сонымен Мизухара екеуміздің суға түсу сахнасы ше?
Кадзу-кунның жалаңаштығының керегі жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory